Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Why are you dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Today was Dad’s cremation, Mom.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបូជាសពប៉ាម៉ាក់។
You didn’t even go.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទៅ។
But made me celebrate someone else instead.
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អបអរ​អ្នក​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ។
Wasin is not someone else.
Wasin មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
He’s my husband.
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please, don’t gamble anymore.
សូមមេត្តាកុំលេងល្បែងទៀត។
I don’t know how I can keep finding money for you anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
Bo!
អីយ៉ា!
I’m your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Your damn job is to bring me money!
ការងារអាក្រក់របស់អ្នកគឺយកលុយមកខ្ញុំ!
Bo!
អីយ៉ា!
I told you to come read me the news.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកអានព័ត៌មាន។
We called them over.
យើងបានហៅពួកគេមក។
Not just for you, you know!
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកដឹងទេ!
But she’ll serve only me.
ប៉ុន្តែនាងនឹងបម្រើតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Pakinn, you screwed up the whole night!
ប៉ា​គី​ន​ឯង​វ៉ៃ​ទាំង​យប់​!
Damn it!
អាហ្នឹង!
What’s your problem?!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
It’s just one girl!
ត្រឹម​តែ​ស្រី​ម្នាក់!
I’ll go check on him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Damn it, Pakinn!
យ៉ាប់ណាស់ប៉ាគីន!
I think it’s settled.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Just get back to work.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅធ្វើការ។
Why are you still standing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
Come read me the news.
មកអានព័ត៌មានខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Thank you for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
I did nothing.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Just start reading.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមអាន។
Yes.
បាទ។
Here’s water for everyone.
នេះជាទឹកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
What is this?!
តើនេះជាអ្វី?!
I’m totally broke!
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង!
Kem.
ក្រែម។
Lend me some cash.
ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ។
I just gave it to you!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​!
I blew it all already.
ខ្ញុំបានផ្លុំវាអស់ហើយ។
And Bo hasn’t come back yet.
ហើយ Bo មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Where am I supposed to get more cash?!
តើខ្ញុំត្រូវរកលុយបន្ថែមនៅឯណា?!
What?!
អ្វី?!
Bo hasn’t come back yet?!
Bo មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
It’s almost midnight already!
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ!
Why hasn’t Bo come back yet?!
ម៉េច​បូ​មិន​មក​វិញ?!
How would I know?!
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?!
Just give me some cash, I need to keep playing.
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ខ្លះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លេង​បន្ត។
This is all I’ve got.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
You’re such a savior!
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ!
Thanks a lot!
អរគុណច្រើន!
I’m back!
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
Bo!
អីយ៉ា!
Kem!
ក្រែម!
What’s up?
មានរឿងអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It’s just that Bua told me you weren’t home yet.
វាគ្រាន់តែថា Bua បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
I just got off work at the club.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការនៅក្លឹប។
I’m exhausted!
ខ្ញុំហត់ហើយ!
What?!
អ្វី?!
You’re working at a club?!
តើអ្នកធ្វើការនៅក្លឹបទេ?
I need to make extra money.
ខ្ញុំត្រូវរកលុយបន្ថែម។
I still haven’t paid my tuition yet.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
It’s risky, Bo.
ប្រថុយហើយ បូ។
You’re a woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
So what if I’m a woman?
ចុះបើខ្ញុំជាស្ត្រីវិញ?
Can’t a woman work too?!
មនុស្ស​ស្រី​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ដែរ?
This kind of work is dangerous, Bo.
ការងារ​បែប​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ បូ.
Men can’t be trusted.
បុរសមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
Bo.
បូ.
Use my money for your tuition first, okay?
ប្រើ​លុយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ជា​មុន​ទេ?
I haven’t finished paying you back yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​សង​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
How could I borrow more?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបន្ថែមទៀតដោយរបៀបណា?
I’m working because I want to be able to take care of myself.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចេះ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
Then, if that’s what you want.
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It’s not like you would listen to me anyway.
វាមិនដូចអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I’m just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That’s why I’m telling you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Where are you going? Not even waiting for me?
តើអ្នកទៅណា? មិន​ទាន់​រង់​ចាំ​ខ្ញុំ?
I’ll walk you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
It’ll be a mess if you get lost.
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើអ្នកវង្វេង។
My house is just right here!
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនេះ!
Just don’t want you to get lost.
គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេង។
I saw the light was still on.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពន្លឺ​នៅ​តែ​បើក។
Just as I thought, you’re still awake.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
I’m still reading the news.
ខ្ញុំនៅតែអានព័ត៌មាន។
I think you should get someone to help read the news.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួយ​អាន​ព័ត៌មាន។
They can summarize it for you.
ពួកគេអាចសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
So you can relax a little more.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបន្តិចទៀត។
That’s a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
I just had someone read me the news at the club today.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាន​ព័ត៌មាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្លឹប​ថ្ងៃ​នេះ។
Someone from the club?
អ្នកណាខ្លះមកពីក្លឹប?
And you’re already back to work at home?!
ហើយ​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
That’s definitely my little sister.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
King!
ស្តេច!
I’ve found a site that looks interesting.
ខ្ញុំបានរកឃើញគេហទំព័រដែលមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
That’s enough, Queen.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ព្រះនាង
We’ll talk about work tomorrow.
យើងនឹងនិយាយអំពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
For now, you’re going to bed.
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកនឹងចូលគេងហើយ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Come on, go to bed.
មក ចូលគេង។
Go to bed.
ទៅគេង។
Turn off the lights for me then.
បិទភ្លើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mmm.
មម
Go to bed.
ទៅគេង។
It’s definitely going to rain.
វាប្រាកដជានឹងភ្លៀង។
Bo!
អីយ៉ា!
Kem!
ក្រែម!
You’re heading to class?
តើអ្នកកំពុងទៅថ្នាក់?
Mmm.
មម
I got you some congee. Have a little before you go?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​នំបញ្ចុក។ សុំបន្តិចមុនទៅ?
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
But I don’t think I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
The rain’s coming.
ភ្លៀងកំពុងមក។
Then…
បន្ទាប់មក…
You can take my umbrella.
អ្នកអាចយកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
It’s alright.
មិនអីទេ។
I’d better run.
ខ្ញុំនឹងរត់ប្រសើរជាង។
I don’t want to get stuck in traffic, too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចរាចរណ៍​ដែរ។
See you!
ជួបគ្នា!
So, she’s still studying.
ដូច្នេះនាងនៅតែសិក្សា។
Get in.
ចូល។
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Just get in.
គ្រាន់តែចូល។
Why should I get in?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូល?
Look at your shirt.
មើលអាវរបស់អ្នក។
Get in.
ចូល។
It’s alright, I don’t want to trouble you.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
I’m all wet.
ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
I’ll pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Get in the car with me.
ឡើងឡានជាមួយខ្ញុំ។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
I don’t do that kind of work.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នោះ​ទេ។
I’m paying you to get in my car.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីចូលឡានរបស់ខ្ញុំ។
Not to sleep with me.
កុំដេកជាមួយខ្ញុំ។
Get in.
ចូល។
I don’t like being the center of attention.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
I didn’t get in the car because you said you’d pay me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​ឡាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ។
You’re cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
There’s a jacket in the back.
មានអាវនៅខាងក្រោយ។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
It’s alright, I don’t want to trouble you.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Do I have to pay you to wear the jacket too, Babe?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកពាក់អាវដែរទេ?
It’s expensive, I wouldn’t dare wear it.
ថ្លៃណាស់ មិនហ៊ានពាក់ទេ។
Just put it on.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ។
It’s too expensive.
វាថ្លៃពេក។
I told you to wear the jacket.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់អាវ។
Not to buy it from me.
មិនមែនទិញពីខ្ញុំទេ។
Or do you want to sit in front of me like this, all see-through?
ឬ​ចង់​អង្គុយ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា?
It’s not like I wanted to look that much.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់មើលខ្លាំងនោះទេ។
But I saw you looking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើល។
So, where are you heading?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
I’m going to work at the club.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្លឹប។
The place where I met you last night?
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពីយប់មិញ?
Yes.
បាទ។
You can drop me off up ahead.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
I’ll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
I have something to do around there anyway.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅជុំវិញទីនោះ។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
I should get to work now.
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Take the jacket.
យកអាវ។
It’s your pay for getting in my car.
វាជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកសម្រាប់ការចូលឡានរបស់ខ្ញុំ។
I won’t take it.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
What should you do if an elder gives you something?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ឲ្យ​អ្វី​មួយ?
So, I heard you’re getting into politics.
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Didn’t you have someone following me the other day?
ថ្ងៃមុនអត់មានអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
You’re overthinking, Queen.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក ម្ចាស់ក្សត្រី។
Who’d ever do that to an old friend?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តចាស់?
But if you really are getting into politics.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ។
That’s unfortunate for you.
នោះជាអកុសលសម្រាប់អ្នក។
To have me as your rival.
មានខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
I want a rival worthy of me.
ខ្ញុំចង់បានគូប្រជែងដែលសក្តិសមនឹងខ្ញុំ។
Not some coward lurking in the shadows.
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រមោល​នោះ​ទេ។
At the very least.
យ៉ាងហោចណាស់។
Have a decent reputation.
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះសមរម្យ។
And besides.
ហើយក្រៅពីនេះ។
I haven’t agreed to anything yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ព្រម​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why are you getting all worked up, Kongtup?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ឡើង, Kongtup?
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Don’t get ahead of yourself, Queen.
ម្ចាស់ក្សត្រី កុំឈានមុខគេ។
Bo!
អីយ៉ា!
Leave it, I’m going in.
ទុកវា ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Back home at dawn again, Mom.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញទាំងព្រឹកព្រលឹម។
That’s right! My luck is rising!
ត្រូវហើយ! សំណាងរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង!
Look! I’m going to be rich!
មើល! ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
After my shower, I’m going back for more.
បន្ទាប់​ពី​ងូត​ទឹក​រួច ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ថែម​ទៀត។
I’ll go in big today.
ខ្ញុំនឹងទៅធំនៅថ្ងៃនេះ។
My luck’s turning!
សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​វិល​!
I’ll be rich in no time!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
Why would you go back again, Mom?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ម្តង​ទៀត, ម៉ាក់?
I think it’s better if you save the money.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកសន្សំប្រាក់។
Bo! You don’t know a thing!
បូ! អ្នកមិនដឹងរឿងមួយ!
That’s how it works, you win, you put more in.
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ អ្នកឈ្នះ អ្នកដាក់កាន់តែច្រើន។
That’s how you’ll get more money.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់កាន់តែច្រើន។
You won this time.
អ្នកឈ្នះលើកនេះ។
But next time you might lose it all.
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ អ្នកអាចនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់។
What did you just say?!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?!
You said I would lose it all?!
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​វា​ទាំងអស់​?!
Did you just curse me, Bo?!
ឯងជេរខ្ញុំទេ បូ?!
How dare you?! How dare you curse me like that?!
ម៉េចហ៊ាន! ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំបែបនេះ!
Watch your mouth!
មើលមាត់!
You don’t like it when I’m in a good mood, do you?!
អ្នកមិនចូលចិត្តពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?!
You like making me angry, don’t you?!
ចូលចិត្តធ្វើអោយខ្ញុំខឹងមែនទេ?!
You like getting yourself hurt, don’t you?!
ចូលចិត្តធ្វើបាបខ្លួនឯងមែនទេ?!
Fine! If that’s what you want!
មិនអីទេ! ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Big mouth, huh?!
មាត់ធំម៉េះ?!
I’ll take every last bit of your money.
ខ្ញុំនឹងយកលុយចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Won’t leave you a single cent.
នឹងមិនទុកឱ្យអ្នកមួយសេនទេ។
Ungrateful daughter!
កូន​ស្រី​មិន​ដឹង​គុណ!
Take it back!
យកមកវិញ!
Forget the shower, I’m pissed off!
ភ្លេច​ងូត​ទឹក​អស់​ហើយ!
Good morning, Queen.
អរុណសួស្តីម្ចាស់ក្សត្រី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I heard you’re presenting a new site.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្ហាញគេហទំព័រថ្មី។
And?
ហើយ?
It’s really just pointless.
វាពិតជាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
It won’t change anything.
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I don't want you to tire yourself out for nothing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នឿយហត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ.
Nothing is ever pointless.
គ្មានអ្វីដែលឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
Why don’t you wait to see my proposal first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំមើលសំណើរបស់ខ្ញុំជាមុន?
Then make your objections.
បន្ទាប់មកធ្វើការជំទាស់របស់អ្នក។
Just a word of advice.
គ្រាន់តែជាពាក្យណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
You’d better not go around making enemies.
អ្នកមិនគួរទៅបង្កើតសត្រូវទេ។
Especially not within the same company.
ជាពិសេសមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
That can be scary.
នោះអាចគួរឱ្យខ្លាច។
Keep watching.
បន្តមើល។
If anything happens, call me immediately.
បើមានអ្វីកើតឡើង ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It’s about Queen.
វានិយាយអំពីមហាក្សត្រី។
I’m worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
The company is a dangerous place, full of ruthless people.
ក្រុមហ៊ុន​ជា​កន្លែង​គ្រោះថ្នាក់​ពោរពេញ​ដោយ​មនុស្ស​ឃោរឃៅ។
I wish she would just leave it all behind and stay with us.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងទុកវាចោល ហើយនៅជាមួយយើង។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Just give her some time.
ទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
It’s been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។
So what if it has?
ដូច្នេះចុះបើវាមាន?
Queen still hasn’t accepted me.
ព្រះនាងនៅតែមិនទទួលយកខ្ញុំ។
Just take it slow.
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
I believe Queen can handle it well.
ខ្ញុំជឿថា Queen អាចដោះស្រាយវាបានល្អ។
Bo.
បូ.
Are you sure you’re okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Thanks, Mint.
អរគុណ Mint ។
A friend like me doesn’t come around often, you know.
មិត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ញឹក​ញាប់​ទេ​ដឹង។
Let me see your face.
ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
Did you really cover up your bruises?
តើអ្នកពិតជាបានបិទបាំងស្នាមជាំរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
That hurts, Mint!
ឈឺណាស់ Mint!
Be gentle!
សុភាព!
Sorry, I was a bit rough.
សូមទោស ខ្ញុំពិបាកបន្តិច។
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I’m definitely catching a cold.
ខ្ញុំច្បាស់ជាផ្តាសាយ។
Guess you’re calling in sick tonight.
ស្មានថាអ្នកកំពុងហៅឈឺយប់នេះ។
I already called Fern and took the night off.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Fern ហើយ​បាន​ឈប់​មួយ​យប់។
What?!
អ្វី?!
When did you call?
តើអ្នកហៅនៅពេលណា?
Last night.
យប់មិញ។
And you told me nothing?!
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?!
Why don’t you take the night off too?
ម៉េច​ក៏​មិន​សម្រាក​ពេល​យប់?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to go to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
I don’t have a single cent on me right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​សេន​លើ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Is it fully covered?
តើវាគ្របដណ្តប់យ៉ាងពេញលេញទេ?
Come on, Cheers!
សូមអញ្ជើញមក!
Cheers!
ជយោ!
You can sure drink a lot!
អ្នកប្រាកដជាអាចផឹកបានច្រើន!
We’re here to drink, aren’t we?
យើងមកផឹកហើយមែនទេ?
Anyone up for a game?
មានអ្នកណាខ្លះចង់លេងហ្គេមទេ?
Let’s make a little bet for fun.
តោះភ្នាល់គ្នាលេងបន្តិច។
You really want to play now?
តើអ្នកពិតជាចង់លេងឥឡូវនេះមែនទេ?
It’s so dark, I can’t see a thing.
វាងងឹតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីនោះទេ។
Maybe it’s just your eyes, huh?
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ទេ?
Let’s get started…
តោះចាប់ផ្តើម…
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I’m soaked!
ខ្ញុំ​ត្រាំ​ហើយ!
I’m so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I will clean it up right away.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាភ្លាមៗ។
Bie!
ធ្លាក់!
Get up.
ក្រោកឡើង។
I am very sorry, may I ask what happened?
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
She spilled the drink on me!
នាងបានកំពប់ភេសជ្ជៈមកលើខ្ញុំ!
Throw her out right now!
បោះនាងចេញឥឡូវនេះ!
Of course, I will handle it right away.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
Come on, Bie.
មក ប៊ី។
I’m truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You!
អ្នក!
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’ll never set foot in this crappy club again!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​ជើង​ក្នុង​ក្លឹប​ឆ្កួត​នេះ​ទៀត​ទេ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Alright then…
អញ្ចឹង…
Let’s go have some fun.
តោះទៅសប្បាយខ្លះ។
I got us our usual table.
ខ្ញុំទទួលបានតុធម្មតារបស់យើង។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’ll go to the restroom first.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
I’m really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Please, just let me go.
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Queen.
មហាក្សត្រី។
You haven’t left?
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
I asked, why are you crying?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Babe.
ទារក។
It really is nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Please, don’t push me.
សូម​កុំ​រុញ​ខ្ញុំ។
I don’t want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
I don’t like seeing people cry.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញមនុស្សយំទេ។
It irritates me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
I didn’t mean for you to see me cry.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំយំនោះទេ។
So, I’m intruding?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈ្លានពាន?
No.
ទេ
Please, excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
How are you getting back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
My friend’s picking me up.
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរើសខ្ញុំ។
An elder’s speaking to you.
អ្នកចាស់ទុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
You should turn around and answer properly.
អ្នក​គួរ​ងាក​មក​ឆ្លើយ​ត្រូវ។
Why are you so bossy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច​យ៉ាង​នេះ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m feeling unsteady right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់នៅពេលនេះ។
If I said something I shouldn’t have…
បើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនគួរ...
I’m truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Has your friend arrived?
តើមិត្តរបស់អ្នកបានមកដល់ទេ?
Go wait in my car.
ទៅចាំក្នុងឡានខ្ញុំ។
Don’t make me pay you to get in the car a second time, Babe.
កុំឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឡើងឡានជាលើកទីពីរ Babe ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
I just don’t understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
What do I want from you?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីអ្នក?
Yes.
បាទ។
Why are you doing all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ?
Is my misery...
តើទុក្ខរបស់ខ្ញុំ...
fun to you?
សប្បាយសម្រាប់អ្នក?
I only see you as a little sister.
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you, Queen?
ព្រះនាងនៅឯណា?
I’m outside.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Is there anything you need, Mom?
តើមានអ្វីដែលត្រូវការទេ ម៉ាក់?
Wasin and I need to talk to you.
Wasin និងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Could you come by?
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
I’m busy right now.
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
(Queen.)
(មហាក្សត្រី។ )
(Do it for me.)
(ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll come by.
ខ្ញុំនឹងមក។
You’d better go.
អ្នកនឹងទៅប្រសើរជាង។
Please, excuse me.
សូមអភ័យទោស។
When is your friend coming?
តើមិត្តរបស់អ្នកមកនៅពេលណា?
(What now, Bo?!)
(ពេលនេះ បូ?!)
(No one’s actually coming!)
(ពិតជាគ្មានអ្នកណាមកទេ!)
Don’t make a habit of lying.
កុំបង្កើតទម្លាប់និយាយកុហក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Where do you want me to drop you off?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
Does dropping me off make you feel good?
តើ​ការ​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
What are you so angry at me for?
ខឹងខ្ញុំធ្វើអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
But you’re getting too involved in my life.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ពេក។
Fine.
ល្អ
I’ll stay out of your life from now on.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Was that too harsh?
តើវាសាហាវពេកទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Queen.
មហាក្សត្រី។
Yes, Queen?
បាទ ព្រះនាង?
(Follow her.)
(តាមនាង។ )
(See that she gets home.)
(មើលថានាងមកដល់ផ្ទះ។ )
Got it.
យល់ហើយ។
That mouth of yours!
មាត់របស់អ្នក!
How dare you curse me, Bo?!
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរខ្ញុំដែរ!
I’m hurt! Mom!
ខ្ញុំឈឺចាប់! ម៉ាក់!
I’m drowning in debt because of you!
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ព្រោះ​តែ​អ្នក!
I’m hurt!
ខ្ញុំឈឺចាប់!
You have to pay it back!
អ្នកត្រូវតែសងវាវិញ!
I’ve sold you to the gambling den!
ខ្ញុំបានលក់អ្នកទៅកន្លែងលេងល្បែង!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I’ve already sold you to the gambling den.
ខ្ញុំបានលក់អ្នកទៅកន្លែងលេងល្បែងរួចហើយ។
You’ll have to pay off my debt.
អ្នកនឹងត្រូវសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You are!
អូន!
They're coming for you tomorrow.
ពួកគេនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I've already sold you.
ខ្ញុំបានលក់អ្នករួចហើយ។
How could you do this to me, Mom?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា ម៉ាក់?
You have to repay me, Bo!
ត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ បូ!
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You are.
អ្នកគឺជា។
What am I to you, Mom?!
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នកម៉ាក់?!
How dare you talk back to me?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ?
How dare you disobey me, Bo?!
ម៉េចក៏ឯងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
You’re going!
អ្នកទៅ!
I’m not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
I'll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
It’s me, Bo.
គឺខ្ញុំ បូ។
Take a sip first.
ផឹកមួយកែវសិន។
Mmm.
មម
Does it hurt a lot, Bo?
ឈឺច្រើនទេ បូ?
No.
ទេ
Thanks for helping me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
It’s okay, don’t make it a big deal.
មិនអីទេ កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ។
Kem.
ក្រែម។
Mom sold me off to the gambling den to pay off her debts.
ម៉ាក់​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ដើម្បី​សង​បំណុល​គេ។
I can’t take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I don’t want to stay here.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
Bo.
បូ.
Don’t think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I…
ខ្ញុំ…
I’ve already paid off Bua’s debt.
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ Bua រួចហើយ។
My luck’s crap!
សំណាងរបស់ខ្ញុំ!
What’s the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Big Boss sent me to ask.
Big Boss បញ្ជូនខ្ញុំទៅសួរ។
When will you pay your debt?
តើអ្នកនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកនៅពេលណា?
I’ll pay when I have the money.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលខ្ញុំមានលុយ។
Can’t you see that?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
I’m completely broke.
ខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
Hey!
ហេ!
But Big Boss said…
ប៉ុន្តែ Big Boss បាននិយាយថា…
If you still don’t have the money.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនមានលុយ។
Don’t bother showing your face here again.
កុំរំខានការបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
What?!
អ្វី?!
You've got until the end of this month.
អ្នកមានរហូតដល់ចុងខែនេះ។
Or Big Boss will go claim your house.
ឬ Big Boss នឹងទៅទាមទារផ្ទះរបស់អ្នក។
What is this?!
តើនេះជាអ្វី?!
You won’t let me come here, so where am I supposed to get the money?
អ្នកមិនអោយខ្ញុំមកទីនេះទេ តើខ្ញុំត្រូវយកលុយនៅឯណា?
That’s 200,000!
នោះ 200,000!
That’s your problem.
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Damn Bo!
យ៉ាប់!
Bo!
អីយ៉ា!
I’ll sell my daughter.
ខ្ញុំនឹងលក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She’ll take on my debts.
នាងនឹងយកបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Go tell your Big Boss.
ទៅប្រាប់ Big Boss របស់អ្នក។
Make her your wife, or do whatever you want with her.
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនាង។
That’s up to your Big Boss.
វាអាស្រ័យលើ Big Boss របស់អ្នក។
That’s a tempting offer.
នោះ​ជា​ការ​ផ្តល់​ជូន​ដ៏​ទាក់ទាញ។
Then bring your daughter to meet Big Boss.
បន្ទាប់មកនាំកូនស្រីរបស់អ្នកទៅជួប Big Boss ។
Let’s see how much she’s worth.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នាង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Fine!
មិនអីទេ!
Seksan!
ស៊ិចស៊ី!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
How much does Bua owe Big Boss?
តើ Bua ជំពាក់ Big Boss ប៉ុន្មាន?
Why?
ហេតុអ្វី?
You’re going to pay it off?
តើអ្នកនឹងសងវាទេ?
Yes.
បាទ។
You’ve got guts!
អ្នកមានឆន្ទះ!
But someone like you...
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដូចអ្នក ...
Where would you ever find that much money?
តើ​អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​ច្រើន​នេះ​ទៅ​ណា?
I just have it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានវា។
So how much is it?
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
200,000.
200,000 ។
What?!
អ្វី?!
Why would you pay that much for my mom?!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចំណាយ​ច្រើន​ម្លេះ​ឲ្យ​ម៉ាក់?!
And where did you get all that money?!
ហើយ​បាន​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​ពី​ណា!
Well…
អញ្ចឹង…
I had some savings set aside for my parents.
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាក់​សន្សំ​ខ្លះ​ទុក​សម្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
But you don’t have to worry at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
And you don’t have to pay me back.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
I’m glad to help.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ។
I really don’t understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Why would you go this far for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
I’d do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
I want to take care of you, Bo.
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក, បូ។
Bo.
បូ.
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Will you be my girlfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
We’re friends, Kem.
យើងជាមិត្តនឹងលោក កឹម
Bo!
អីយ៉ា!
Bo, wait!
បូ ចាំ!
Bo! Please, wait!
បូ! សូមរង់ចាំ!
Bo!
អីយ៉ា!
Bo.
បូ.
Can you give me a chance, Bo?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ បូ?
It's not about giving chances.
វាមិនមែននិយាយអំពីការផ្តល់ឱកាសទេ។
But it’s about feelings.
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីអារម្មណ៍។
I do love you, Kem.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខេម
But I love you as a friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាមិត្ត។
And I've never felt more than that.
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍លើសពីនេះទេ។
Bo.
បូ.
Can you open up to me, Bo?
តើ​លោក​អាច​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ បូ?
Please.
សូម។
Bo.
បូ.
Everything I've done, I did it all for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
I’ve worked so hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Because I want to build a life with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់សាងជីវិតជាមួយអ្នក។
I thought that one day, when I was ready…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន...
I’d tell you how I feel.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Bo.
បូ.
But why does it seem like…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា…
You've never seen how much love I have for you?
មិនដែលឃើញទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា?
Please don't make this any harder than it already is, Kem.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​លោក​ខេម
Everything you've done for me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
I truly appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
But what you just said.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
I really can’t do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
Bo!
អីយ៉ា!
Please, Bo, I’m begging you.
សូមលោកបូ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
If, in the end…
ប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់…
If you’re not happy.
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
I’ll step back myself.
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Please, Bo, just give me a chance.
សូមលោក បូ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង
Please stop, Kem. I can only be your friend.
សូមឈប់លោក កឹម ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក។
Bo!
អីយ៉ា!
Why, Bo?
បូ?
Why am I not good enough?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់?
Or what am I missing?
ឬខ្ញុំបាត់អ្វី?
Or…
ឬ…
Because I'm not rich?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន?
You think I can’t take care of you, right?!
គិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ?!
I can take care of you, Bo!
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបាន បូ!
Or…
ឬ…
You like rich people?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកមានទេ?
Right!
ត្រូវហើយ!
Because I'm not rich, am I?!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន?!
And what if it is, Kem?
ចុះ​បើ​ជា​លោក កឹម?
If I want money, if I want a better life, what then, Kem?!
បើចង់បានលុយ បើខ្ញុំចង់បានជីវិតប្រសើរជាងនេះ ធ្វើម៉េចលោក កឹម?!
And more importantly…
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត…
I wouldn't have to rely on anyone like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ពឹង​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ទេ។
It’s pathetic.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
How could you do this to me, Kem?!
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ខេម?!
Bo.
បូ.
I’m sorry, Bo.
សុំទោស បូ។
I’m so sorry, Bo.
អាណិតណាស់លោកបូ។
I didn’t mean to do that, Bo.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ បូ។
Please, Bo, I’m so sorry.
សូមលោក បូ សុំទោសផង
You can hit me, Bo! Hit me!
វាយ​ខ្ញុំ​បាន បូ! បុកខ្ញុំ!
Please, just hit me!
សូម​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​!
Stop!
ឈប់!
I…
ខ្ញុំ…
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
How much is it for a massage?
ម៉ាស្សា​មួយ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I won’t charge.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
What if I like it?
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្ត?
I booked this girl for the night.
ខ្ញុំបានកក់ក្មេងស្រីនេះសម្រាប់យប់។
But I'll let you have her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាង។
Even if I tell you.
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
You wouldn’t be able to help me anyway.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
If you want my help.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ Bo តាំងពីរហូតមក។
Why don’t you just make Bo your wife?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ឯង?
So…
ដូច្នេះ…
Bo really is just after money.
បូពិតជាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយ។
Babe.
ទារក។
If I were to kiss you…
បើខ្ញុំថើបអ្នក…
How much would it cost me?
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ខ្ញុំ?